BİR NETFLIX DİZİSİ
Ne bakıyorsun?
Oyunu ne yapacağız?
Devam edin.
Bey amca.
Teşekkürler.
Harika görünüyorsunuz.
Dördüncü oyun az sonra başlayacak.
Tüm oyuncular, personelin talimatlarına
uyun ve oyun salonuna ilerleyin.
Tekrar ediyorum.
Dördüncü oyun başlayacak.
Tüm oyuncular, personelin talimatlarına
uyun ve oyun salonuna ilerleyin.
Şu an gördüğünüz kişiler,
bu dünyanın kurallarını
kendi çıkarları için çiğnemiş
ve saf ideolojisini lekelemişlerdir.
Bu dünyada her biriniz eşitsiniz.
Size ayrımcılık yapılmadan
eşit fırsatlar sağlanmalıdır.
Böyle talihsiz bir olayın
tekrarlanmayacağına söz veriyoruz.
Bu trajedi için çok özür dileriz.
BÖLÜM 6
KANKA
6. TUR
KAZANANLARIN LİSTESİ
GİZLİLİK SÖZLEŞMESİ
Ben Yönetici.
Evet. Küçük bir kargaşa yaşandı.
Ama ilgileniyoruz.
Endişelenmeye gerek yok.
VIP'ler gelene dek
bu olaya dair iz bırakmayacağız.
Evet. Oyun zamanında,
programa uygun şekilde başlayacak.
Suratın sirke satıyor.
Niye? İçerideki adamın öldü diye mi?
Lanet karı.
Dördüncü oyununuza hoş geldiniz.
Bu oyun iki kişilik takımlarla oynanacak.
Oyunu birlikte oynamak
istediğiniz birini bulun.
İki kişi takım olmayı kabul edip
el sıkıştığında eş olur.
Tekrar ediyorum.
Bu oyun iki kişilik takımlarla oynanacak.
Oyunu birlikte oynamak
istediğiniz birini bulun.
İki kişi takım olmayı kabul edip
el sıkıştığında eş olur.
Lütfen on dakika içinde
iki kişilik takımlar oluşturun.
Selam bebeğim.
Benimle takım ol.
Sandığından daha iyiyim.
Çoğu erkekten daha güçlüyüm.
Beş kez de dolandırıcılıktan hüküm giydim.
Ders çalışmakla hiç uğraşmadım
ama inanılmaz zekiyim.
Benimle oynarsan
bana her dediğini yaparım.
Senin için yapabileceğim şeyleri
öğrenince şaşacaksın.
Lütfen?
Hepiniz benimle oynamak istemenize rağmen
tereddütlüsünüz, değil mi?
Niye? Kararsız mısınız?
Yerinize ben karar vereyim mi?
Kendini küçük düşürme.
Böyle yaparak kimseyi ikna edemezsin.
Dürüst oluverin.
Bir kadını veya ihtiyarı istemiyorsunuz.
Tabii ki hayır. Hayatımız tehlikede.
Halat çekme oyununda az daha ölüyorduk.
Haklısın.
Tanrı'nın, Havva'yı Âdem'in kaburga
kemiğinden yaratmasının bir nedeni var.
Erkeklerle kadınların
farklı rolleri ve görevleri var.
Aptallar.
Bura cennet bahçesi değil.
Hey, nereye gidiyorsun?
Ne oldu?
Benimle mi takım olmak istiyorsun?
Aptallar.
Benimle takım olmayarak
büyük bir hata yapıyorsunuz.
-Sang-woo, benimle…
-Ali, benimle oyna.
Buradaki oyunların çoğunda
ya güçlü ya da zeki olmak gerekiyor.
Takım olursak
çoğu takımı yenebiliriz.
Yok, beni boş verin.
Sorun yok. Cidden. Sorun yok.
İkiniz harika bir takım olacaksınız.
Başkasını bulurum.
Bu işi başaralım.
Şey…
Bey amca.
Üzgünüm ama…
Bunu giymen gerekiyor.
Ceketini giymezsen
insanlar seni küçümserler.
Yapalım şu işi.
Hizmetkârınım patron.
Baksana.
Benimle takım ol.
Niye olayım?
O dayılara seninle oynamaları için
yalvaracak mısın?
Ne utanç verici.
Utanç verici olması umurumda değil.
Her türlü kazanmalıyım.
Benimle takım ol.
Sana kazandıracağım.
Bunu nasıl yapacaksın?
Ne gerekiyorsa yaparak.
Niye benden olmak istiyorsun?
Niye sana katılmamı istedin?
Benimle gelecek tek kişi
sen gibi duruyordun.
Ben de öyle düşünüyorum.
Geriye kalanların içinden
benden iyisini bulamazsın.
Ben dışarıda matematik öğretmeniyim
ve sabahları futbol oynadığım için dincim.
Çok kişi benimle oynamak istedi
ama onları senin için reddettim.
Harika bir takım oluruz dedim.
Durum şu ki
ne oynayacağımızı bilmiyoruz.
Etrafta aranmayı bırak da
benimle takım ol.
Böyle giderse kimseyle takım olamayacak
ve kendi başına kalacaksın.
Biliyorsun,
hileci idam edildiği için 39 kişi kaldı.
Herkes çifter çifter takım oldu mu
bir kişi tek kalacak.
O zaman ne olacak?
Sence?
Elenecek tabii ki.
Bence bu kişi o ihtiyar olacak.
Şu işi uzatma da
eşim ol.
Bey amca.
Benimle takım olur musunuz?
Eş bulma süresi bitti.
-Hepiniz büyük hata ediyorsunuz.
-Tüm oyuncular,
-eşinizle oyun salonuna ilerleyin.
-Sizce bensiz kazanabilecek misiniz?
Ben Han Mi-nyeo'yum!
Dongducheon'dan Gangnam'a kadar
herkesi düdükledim.
Kahretsin.
Ya gonggi veya lastik oynatırlarsa?
O oyunlarda uzmanım.
O yüzden lütfen benimle oyna bebeğim.
Erkekler onlarda çok iyi değil.
Bebeğim!
Sen benim eşim olabilirsin.
Siki olan herkesi başından defet.
-Derdin ne?
-Kızlar birlik olmalı!
-Tanrım!
-Kadınlarla da iyiyimdir!
Sana çok iyi davranırım!
Kes şunu!
-Bu denyoya güvenme.
-Tamam, olur.
Bu denyo tam bir pislik.
Seni her an terk edebilir.
Oradaki ölü doktorla birlikti.
-Peki.
-Bunu biliyor muydun?
Kendi götünü kurtarmak istediği için
bunu senden gizledi.
Yalansa söylesene denyo!
O da onlarla birlikteydi!
-Hey.
-O da ölümü hak ediyor!
Çekil git bir!
Herkes nerede?
Herkes niye gitti?
Henüz bir eşim yok.
Eşim nerede?
Eşimi kim götürdü?
Eşim nerede lan denyolar?
Eşim nerede?
Eşimi buraya getirin! Denyolar! Eşimi!
Ne gıcık bir kahpe.
Onu bir daha görmeyeceğime seviniyorum.
Bu arada
az önce ne diyordu?
O doktorla sen…
Boş ver onu.
O kahpe çaresizdi
ve aklına ne geldiyse söyledi.
Tüm oyuncular, personelin talimatlarına
uyup yerlerinizi alın.
Ali, gergin olma.
Birlikte çalışırsak kesin kazanırız.
Şimdi seninle çalıştığım için
kazanacakmış gibi hissediyorum.
Evet, kazanıp buradan gidelim.
Parayı alıp ailelerimize döneceğiz.
Tamam Sang-woo.
Ben eskiden
aynı bunun gibi bir mahallede yaşardım.
Ben de.
Çocukken buna çok benzeyen
bir ara sokakta yaşıyordum.
Lütfen herkes birer kese alsın.
Her kesede on tane misket var.
Lütfen misketleri sayın.
Bey amca, sanırım misket oynayacağız.
Daha önce oynadınız, değil mi?
Tabii ki oynadım.
Küçükken çok sık
misket oynardım.
Bayağı iyiydim.
Ben de fena değilimdir.
İçim rahatladı.
-Kas gücü gerekir diye korkuyordum.
-Güzel.
Öyleyse bir anlaşma yapıp
kanka olmalıyız.
Kanka mı?
Çok misket oynadın sanıyordum.
Kankanın ne olduğunu nasıl bilmezsin?
Misketlerini, ddakji'ni
ve her şeyini paylaştığın
bir mahalle arkadaşındır.
Evet, o kanka. Şimdi hatırladım.
Benim de bir kankam vardı.
-En iyi arkadaşımdı.
-Evet, o kanka.
Anlaşma için bunu yaptık mı?
Haklısınız. İşte böyle.
-Bey amca. Yok, kanka.
-Efendim?
Bu mahalledeki bütün misketleri ütelim.
Bu oyunda, on misketinizi kullanarak
eşinize karşı oynayacaksınız.
Eşinden on misketi alan oyuncu kazanır.
Tekrar ediyorum.
On misketinizi kullanarak
eşinize karşı oynayacaksınız.
Eşinden on misketi alan oyuncu kazanır.
Tatlım.
Kahretsin.
Sang-woo.
Ne kadar güzel.
Bey amca.
30 dakikanız var.
Oyunlar başlasın.
Bey amca.
Yapalım şu işi.
Yani birimiz öleceğiz.
Öyleyse burada dikilip
beraber mi ölelim istiyorsun?
Yoksa benim yerime mi öleceksin?
Bu oyunu oynamadın, değil mi?
Kore Savaşı'ndan sonra görülen
en büyük trajedi bu.
Değil mi?
Ne oynayalım?
Çok soğuksun.
Buz gibisin.
Gerçekten Kuzeyli bir casus musun?
Saçmalamayı kes.
Ne oynayacağımızı söyle.
Ben de bilmiyorum.
O dayılar çocukken bunu oynarlarmış.
Kendi kurallarımızı koyabilirmişiz.
Bunu biraz düşüneceğim.
Kesinlikle
burada bir yerdeydi.
Bey amca, bu oyunu hemen oynamalıyız.
Tuhaf.
Kesinlikle bu ara sokak.
Evim nereye gitti?
Bey amca.
Sadece elimde tuttuğum misketlerin
sayısının tek mi, çift mi olduğunu
tahmin edeceksin.
Tek mi, çift mi?
O ne demek?
Bir, üç ve beş gibi tek sayılar.
Çift sayılar da iki, dört ve altı.
Anladın mı?
İyi düşün ve misketlerinle
birinin üstüne bahse gir.
Tek.
Kaç tane koydun?
Kahretsin.
Bir tane daha koymalıydım.
Kıkır kıkır gülme puşt.
Hay anasını, niye bana küfrediyorsun?
Sana patron dedim diye
senin adamın olduğumu mu sandın?
Canına mı susadın puşt?
Beni öldürecek misin?
Bunu nasıl yapacaksın?
Şiddete başvuramazsın kalın kafalı aptal.
Bey amca, artık cidden oynamamız lazım.
Ne?
Misket!
Misket mi?
Bakın. Diğer herkes oynuyor.
Biz de oynamalıyız.
Hayır.
Sen beni çocuk mu sandın?
Bekleyin. Bey amca!
Hadi,
oyunu bir elde bitirelim.
Her şeyimizi koyup bir el oynayalım.
Geriye kalan tüm sürede
şunu mu yapmak istiyorsun?
Evet! Güzel.
Kahretsin.
İki, üç, dört.
Sıra bende.
Peki. Ne oynuyoruz?
Niye bu kadar acele ediyorsun?
Beni öldürmek için can mı atıyorsun?
Sadece bir el oynayacağız.
Biraz daha vaktimiz var.
Son dakikada oynayalım.
O zamana dek ne yapacağız peki?
Konuşalım.
Ne konuşacağız?
Başkalarına söyleyemediğimiz şeyleri.
Zaten birimiz burada öleceğiz.
Birbirimize ne söylersek söyleyelim
utanmaya gerek yok.
Öyle değil mi?
Çift.
Kaç tane koydun?
İki.
Sıra sende.
Bunu seninle yapmak istemiyorum.
Efendim.
Başkasıyla oynamak istiyorum.
Saçmalamayı kes ve misketlerini al.
O adamda bunama var.
Aklı yerinde değil.
Pes etmiş gibi sayılmaz mı?
Sonuçta oynayamıyor. Değil mi?
Kahretsin.
Bir seferliğine oynayalım. Bu gerçekten…
Çok eğlenceli.
Eve gitmek istiyorum.
Evimin bu ara sokakta olduğuna eminim.
Kahretsin!
Kendini toparlar mısın lütfen?
Böyle durursak ikimiz de öleceğiz!
Kafanda tümör olduğu için
muhtemelen umurunda değil
ama benim buradan sağ çıkmam lazım.
Hayatta kalmalı
ve buradan çıkıp gitmeliyim!
Bana bağırma.
Seninle oynayacağım.
12, 13, 14, 15. Pekâlâ!
Sikerler, oyunu değiştir.
Niye? Akıyorum.
Şimdiye kadar istediğin gibi oynadık.
Sıra benim istediğim oyunda.
İstemiyorum.
Kahretsin.
Oyunu değiştirelim. Adil olan bu.
Burada herkesin eşit olduğunu söylediniz,
değil mi?
Talep kabul edildi.
Ne oynamak istersin?
Çift.
Ne yapıyorsun? Aç elini.
Şerefsiz.
Hile yapıyorsun, değil mi?
Sang-woo, neden bahsediyorsun sen?
Nasıl sürekli kazanıyorsun?
Kazanma şansın yüzde 50.
Bu durum hiç aklıma yatmıyor!
Hayır, ben bir şey yapmadım.
Lan denyo. Bir şey bilmiyormuş
gibi yapıp beni kandırdın!
Daha önce hiç oynamadım, dedin!
Ne yaptın? Söylesene!
Niye Kuzey'den buraya geldin?
Burada daha iyi olur sandım.
Nasıl?
Daha iyi mi?
Ya ailen? Onlar da seninle burada mı?
Sadece erkek kardeşim.
Peki ya annenle baban?
Babam nehri geçerken vuruldu
ve sonra akıntıya kapıldı.
Annem…
…Çin'de kamu güvenliği görevlilerine
yakalandı ve geri gönderildi.
Kardeşin nerede?
Bir çocuk yurdunda.
Çift.
Tek. Çift. Tek. Çift.
Kazandım mı?
Kaç tane koydunuz?
Kahretsin.
Birimiz misketi o kuyuya sokana kadar
atmaya devam edeceğiz.
Sokarsam?
O zaman yerdeki bütün misketleri alırsın.
Demek oyunu bir seferde
çevirme fırsatı istiyorsun.
Ne oldu? Korktun mu?
Sikerler. Korkmuyorum.
Bir deliğe bir şey sokmada
fena değilimdir.
Bu sana uyar mı?
Buradan o parayla çıkarsan ne yapacaksın?
Bir ev alıp kardeşimle beraber oturacağım,
sonra Kuzey'den annemi getireceğim.
40 milyar won'la bunu
ve çok daha fazlasını yapabilirsin.
Başka ne yapacaksın?
Gitmek istediğin bir yer var mı?
Jeju Adası.
Jeju Adası mı?
Televizyonda gördüm.
Egzotik gibiydi ve Kore'ye benzemiyordu.
Hey,
büyük hayaller kurmalısın, öyle değil mi?
En azından Hawaii'ye,
yok, Maldivler'e gitmelisin.
Bir bardak da mojito içersin.
Mojito mu?
O filmi izlemedin mi?
Lee Byung-hun'un olduğu film.
"Mojito'ya gidip bir bardak Maldivler iç."
Bilmiyor musun?
Bak, bu hiç iyi olmadı.
Buradan çıktığımızda
sana Güney'deki insanların
paraları nasıl ezdiğini öğretmeliyim.
Buradan birlikte çıkamayız.
Kusura bakma Ali.
Seni yanlış anlamışım.
Ama böyle ölemem.
Burada ölürsem…
…bütün ailem ölecek.
Özür dilerim Sang-woo.
Çok özür dilerim
ama benim de bir ailem var.
Bak Ali.
Bana yardım edersen
ikimiz de bir şekilde hayatta kalabiliriz.
Buraya kadar benim sayemde geldin.
Sana otobüs parası verdim,
planımla halat çekme oyunundan sağ çıktın,
geceleri birlikte nöbet tuttuk
ve oyundan hemen önce
buradan birlikte çıkacağız, demedik mi?
Yani lütfen.
Lütfen bu sefer bana güven ve yardım et.
Lütfen?
Planın ne?
Tek
olabilir mi?
Belki çifttir.
-Çift herhâlde.
-Çabuk söyleyin.
Tek.
Yine ben kazandım.
Kaç tane koydunuz?
Kahretsin.
Bir tane var.
Hâlâ bir tane var.
Kahretsin.
Tahminimce
bazı takımlar,
kazananı zamanında belirleyemeyecek.
Neden?
Kuralı hatırlıyor musun?
Eşinin misketlerini
yarım saatte üten kişi geçer.
Yani bir düşün.
Bütün takımların
tek bir kazananı olmayacak.
Karşılıklı kazanıp kaybedecekler.
Eminim kazananı olmayan takımlar olacak.
Ne yapacaklar?
O takımların hepsini eleyecekler mi?
Mantıklı değil.
Kazananı belirlemeliler. Değil mi?
Evet.
Böyle olduğu zaman
eminim bizi takımca oynatacaklardır.
Bir takım misketlerini birleştirip
20 misketle
diğer takımlara karşı oynayacak.
En baştan planladığımız gibi
takım olarak oynayabiliriz.
Buradan birlikte çıkabiliriz.
Oyuncu 414, elendi.
Bana bunu yapmayı
istiyor musun?
Oyuncu 2, elendi.
Buraya gelmeden önce
hiç ceset görmüş müydün?
Ben çocukken
bizim şehirde bir salgın çıkmıştı.
Her gün insanlar ölüyordu.
Askerler cesetleri yığıp yakıyorlardı.
Büyükannem, büyükbabam ve abim
o zaman yanmıştı.
Söylemeden edemeyeceğim,
hikâyelerin çok iç karartıcı.
Sen?
Sen gördün mü?
Oyuncu 130, elendi.
İlk gördüğüm ceset
annemindi.
Bir gün okuldan döndüğümde
onu evde yerde ölmüş hâlde bulmuştum.
Onun yanında da
elinde bıçakla
iskele babası kılıklı babam vardı.
Sonraki gördüğüm ceset de…
…babamındı.
Onun yanında elinde bıçakla duran da
bendim.
Babam papazdı.
Ne zaman annemi dövse…
…bana da o akılalmaz şeyi yapsa
günahlarımız affolsun diye
hep dua ederdi.
Ama annemi öldürdüğü gün dua etmedi.
Belki de affedilemeyeceğini biliyordu.
Oyuncu 40, elendi.
Çift.
Hayır, bekleyin.
Bir saniye.
Durun, bekleyin.
Tek.
Ne dedin sen?
Ne?
Ne…
…dedin sen?
Çift…
Çift, dedim.
O zaman
ben kaybettim.
İkimizin de kazanabileceğine emin misin?
Gerçekten mi?
Önce beni dinle,
planı beğenmezsen teklifimi reddedersin.
Bunu yaparsan
son misketimi sana veririm.
Böylece beni öldürdüğün için
suçlu hissetmezsin.
Planın
ne?
Oyuncu 68, elendi.
Kime karşı oynayacağımıza bağlı.
Hangi takımların kalacağını öğrenmeliyiz.
Fazla vaktimiz yok, ayrılıp
diğer takımların durumlarına bakalım.
Hâlâ oynayanlar arasından çok genç
ve çok yaşlı olanları bulalım.
Yaşları mı?
Evet, önemli olan bu.
Senin gibi gençler mi
yoksa 50'nin üstündeler mi öğren.
Ara sokağın karşısındaki sokağa gir.
Ben diğer yöne gideceğim.
Tamam Sang-woo.
Ali.
Kesen.
O şekilde taşımak tehlikeli.
Herkes son dakikada zıvanadan çıkacak.
Kim bilir neler olacak?
Bunu kaybedersen yandık.
Biliyorsun, değil mi?
Senin için güvenli hâle getireyim.
Buradan parayla çıkarsan ne yapacaksın?
Bunu düşünmedim.
Hapishaneden çıktığımda
biri beni bekliyordu.
Babamın borcunu almaya gelen
bir alacaklı sandım onu.
Ama bana bir kartvizit verdi.
O tuhaf kartviziti.
Gidecek başka yerim olmadığı için geldim.
O yüzden buradan çıkarsam
ne yaparım düşünmedim.
Jeju'ya beraber gidelim mi?
Kusura bakma.
Hata ettim yine.
Oyuncu 229, elendi.
Kahretsin.
Siktir.
Girecek sandım. Kahretsin.
Hiç misketin kalmadı mı?
Bende hâlâ…
…bir tane var.
Deok-su.
Seninle takılmak eğlenceliydi.
Kuyuya girdi. O benim! Mavi misketim!
Seninle takılmak eğlenceliydi puşt.
Kahretsin!
Lan şerefsizler!
Oyuncu 278, elendi.
İşte.
Ne dersin? Çok daha güvenli durmuyor mu?
Evet.
O zaman üç dakika kaldığında
tekrar burada buluşalım.
Planımı o zaman söylerim.
Tek.
Bir, iki, üç.
İkimizin de üç misketi var.
Evet ama az önce ne dediniz?
Ne?
Ne dedim?
Çift, dediniz.
Öyle mi
dedim?
Evet.
O zaman
yine kaybettim.
Oyuncu 43, elendi.
Yaşlılar takımı.
Oyuncu 85, elendi.
At artık şunu.
Üç genç.
-Kaçırdığıma inanamıyorum!
-Çekil.
İki yaşlı kişi.
Oyuncu 276, elendi.
Sıra sizde.
Ne?
Doğru.
İşte.
Tek.
Bugünün tarihi ne?
Bu ayın 24'ü
benim oğlumun doğum günü.
Ona doğum gününde
bir oyuncak robot alacaktım.
Ama geçen sene hepten unuttum
ve ona bir şey almadım.
Bu kez ona bir şey almalıyım.
Doğru.
Ne demiştin?
Tek.
20 misketim var.
Söylediğin kurala göre
rakibimin misketlerini
hiç şiddete başvurmadan,
bir oyun oynayarak elde edecektim.
Hiç şiddete başvurmadım.
Kaç tane? İki tane mi kaldı?
Kahretsin.
Oyunun bitmesine üç dakika var.
Üç dakika var.
Oyuncu 158, elendi.
Hadi, oynayalım.
Kimin misketi
o duvara daha yakın olursa o kazanır.
Ne dersin?
Sae-byeok.
Ne?
Benim adım.
Kang Sae-byeok.
Sae-byeok.
Güzel isim.
Senin adın ne?
Ji-yeong.
Aile adın?
Aile adım yok.
Önce kim atıyor?
Önce sen at.
Numaran da benimkinden önce geliyor.
Bütün misketlerim gitmiş.
Ne yapacağım?
Biraz daha oynamak istiyorum.
Bana sadece
bir misketini ödünç verir misin?
Özür dilerim.
Oyuncu 70, elendi.
Şuna bak.
Bir misketim kalmış.
Bir tane kalmış.
2, 4, 6, 8,
2, 4, 6, 8. 19.
19.
Hayır. Bey amca, bekleyin.
Bey amca!
Ne yapıyorsun?
Kaybettim.
Sen ne yaptığını sanıyorsun?
Misket elimden kaydı.
Sana kazandıracağım, derken
bunu mu kastediyordun?
Bunun için minnettar mı olacağım sence?
Tekrar at.
Atsam bile kazanamam.
Bırak da şeklimizle kaybedelim.
Soğukkanlılığı bırak ve şunu tekrar at!
Hiçbir şeyim yok.
Ne?
Buradan çıkmak için bir sebebin var…
…ama benim yok.
Sen sorduğundan beri…
…buradan çıktığımda
ne yapayım diye düşünüyorum.
Ama ne kadar düşünsem de
aklıma bir şey gelmiyor.
İyi bir sebebi olan biri çıkmalı.
Doğru olan bu.
Buradan canlı çıktığından emin ol.
Ve…
…annenle bir araya gel…
…kardeşini getir…
…ve Jeju Adası'na da git.
Sang-woo.
Sang-woo, neredesin?
Sang-woo. Sang-woo!
Herkesi kontrol ettim.
Sang-woo!
Oyuncu 199, elendi.
Kang Sae-byeok!
Benimle…
…oynadığın için sağ ol.
Oyuncu 240, elendi.
Bey amca, bir el daha oynayalım.
Lütfen, bir el daha.
Kahretsin.
İşte bu ev.
Karım ve oğlumla
eskiden bu evde yaşardım.
Ön bahçede de ufak bir havuzum vardı.
Bey amca, bir tane misketiniz kaldı.
Bu oyunu benimle oynamanız lazım.
İşten eve geldiğimde
oğlum arkadaşlarıyla çok eğleniyor olurdu.
Eve geldiğimi bile fark etmezdi.
Kendini topla!
Kendini topla ve beni dinle!
Sonra o elektrik direğinin
arkasına saklanıp
onun oyun oynayışını izlerdim.
Çok eğleniyorlardı.
Lütfen.
Lütfen kendinizi toplayın.
Size yalvarıyorum, lütfen.
Elimizdekilerin hepsini ortaya koyup
bir el daha oynayalım mı?
Ne?
Elimdekilerin hepsini ortaya koyuyorum.
Sen de elindekilerin hepsini ortaya koy.
Nasıl yani?
Senin elindeki
ve benim elimdekilerin hepsini
ortaya koyacağız.
Adil olan bu.
Bir misketi almak için
elimdekilerin hepsini ortaya mı koyayım?
Bu nasıl bir saçmalık?
Bu çok mantıksız!
O zaman…
…beni kandırıp…
…misketlerimi almak mantıklı mı?
Al şunu.
Bu senin.
Biz
kankayız, değil mi?
Hatırlamıyor musun?
Kanka olacağımıza dair
birbirimize serçe parmak sözü verdik.
Biriyle kanka olduğunda
onunla her şeyini paylaşırsın.
Her şey için…
…sağ ol.
Senin sayende…
…ölmeden önce
iyi eğlendim.
Sıkıntı yok.
Her şey
iyi olacak.
Artık adımı hatırlıyorum.
Adım Il-nam.
Oh Il-nam.
Oyuncu 1, elendi.
Alt yazı çevirmeni: Hasan Yelok